### QUA API

## Методы

##### `/questions`

**GET**

Без параметров метод возвращает 10 вопросов в порядке убывания рейтинга.

**Параметры**:
- **limit** - количество вопросов для вывода (по умолчанию: 10)
- **offset** - сдвиг относительно первого вопроса в порядке убывания рейтинга (по умолчанию: 0)
- **keyword** - при заданном ключевом слове будут выведены только те вопросы, в которых есть данное ключевое слово


**POST**

Создание нового вопроса. У метода нет параметров.


- - -


##### `/questions/:question_id`

**GET**

Возвращает документ вопроса со всеми полями. У метода нет параметров.

**PUT**

Изменение вопроса. У метода нет параметров.

**DELETE**

Удаление вопроса. У метода нет параметров. Вы должны быть создателем данного вопроса или иметь особые права чтобы удалить его.


- - -


##### `/search`

**GET**

**Параметры:**
- **query*** - текст запроса (обязательный параметр)
- **spelling** - включена или выключена коррекция запроса. Принимает значения: 0 или 1 (по умолчанию: 1 - включена)
- **limit** - количество результатов поиска (по умолчанию: 10). Рекомендуется использовать маленькие значения, так как объем вычисления при большей выдаче будет существенным, что скажется на скорости ответа сервера. Лучше выдавать результаты маленькими порциями постранично.
- **offset** - сдвиг относительно начала вывода поисковых результатов (по умолчанию: 0)


- - -


##### `/suggest`

**GET**

Без параметров метод выдает 10 наиболее популярных запросов.

**Параметры**:
- **query** - текст запроса.
- **limit** - количество предложений (по умолчанию: 10)


- - -


##### `/keywords`

**GET**

Без параметров выдает ключевые слова в порядке убавания количества вопросов, которые используют данное ключевое слово

**Параметры:**
- **limit** - количество ключевых вопросов для выдачи (по умолчанию: 10)
- **query** - если задано, то будут выведены слова начинающиеся с введенной строки в порядке убывания релевантности


- - -


##### `external`

**GET**

Без параметров выдает список внешних ресурсов в порядке убывания рейтинга ресурса

**Параметры:**
- **limit** - количество внешних ресурсов для вывода (по умолчанию: 10)
- **offset** - сдвиг относительно начала выдачи ресурсов (по умолчанию: 0)
- **query** - если задано, то будут выведены те ресурсы, в которых присутствует введенная строка в порядке убывания релевантности
- **resource** - название сайта, по которому будут фильтроваться ресурсы

**POST**

Добавление нового ресурса. У метода нет параметров


- - -


##### `/external/:external_id`

**GET**

Возвращает документ ресурса. У метода нет параметров

**DELETE**

Удаляет данный ресурс. У метода нет параметров. Для этого метода нужны особые права.


- - -


##### `/users/:user_id`

**GET**

Возвращает информацию о пользователе. У данного метода нет параметров.

**PUT**

Узменяет пользовательские данные. У данного метода нет параметров. Изменить можно только данные того пользователя, который сейчас авторизован в системе.


- - -


##### `/auth`

**POST**

Получение авторизованного токена для работы с API.
